एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 31]
आपके पेट में दर्द...
क्या लियू यान को इसके बारे में पता है?
वह मुझ पर भरोसा नहीं करता.
तुम सचमुच पागल हो.
पागल?
शायद मैं हूं.
लेकिन मैंने सोचा
तुम मुझे समझोगे, शेन.
भले ही भगवान
फांग झोउ को मरना चाहता है,
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
अगर मैं इसकी अनुमति नहीं दूँ,
न तो ईश्वर
न ही भूत इसे बना सकते हैं.
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
तो तुमने अमर क्रिस्टल ताबूत चुरा लिया
बिलुओ पैलेस से
सिर्फ अपने शरीर को सुरक्षित रखने के लिए।
लेकिन कुछ दिन पहले,
लियू यान और मैं झोउदी टॉवर गए
केवल यह देखने के लिए कि फांग झोउ का शरीर गायब है।
भूतिया पेओनी?
यह पूरी कहानी नहीं है.
तुमने उसका शव क्यों ले लिया?
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
फांग झोउ को वापस जीवित करना
सबसे महत्वपूर्ण रहस्य.
शुई डुओपो और लियू यान को छोड़कर,
मैंने इसके बारे में किसी और को नहीं बताया है।
मैं पूछ रहा हूँ कि तुम क्यों
बिना किसी कारण के उसका शरीर चुरा लिया,
और आपने इसे हमसे क्यों छुपाया!
मैंने तुमसे कहा था कि यह एक रहस्य है।
तांग लिकी,
फांग झोउ को वापस जीवित करना
इसका मतलब है कि तुम्हें मरना होगा.
सही?
क्या मैं सही हूँ
शेन.
इस क्षण तक नहीं
क्या मैं समझ गया
कितना पागलपन भरा सटीक
एक हत्यारे की आंतरिक भावना क्या हो सकती है।
नहीं - नहीं।
इंतज़ार।
किसने कहा कि तुम मर सकते हो?
मैं आपका अंगरक्षक हूं.
अगर तुम मर जाओ तो मैं क्या करूंगा?
मृत्यु की चाहत रखना मेरा अपना निर्णय है।
इसका आप लोगों से कोई लेना-देना नहीं है।
इसका हमसे कोई लेना-देना कैसे नहीं हो सकता?
क्या हम आपके मित्र नहीं हैं?
शी की तरह,
झोंग चुनजी,
गु ज़ितान और अन्य।
यदि आप मर गए तो हमें बहुत दुःख होगा।
क्या फांग झोउ आपका एकमात्र मित्र है?
हमारे बारे में क्या है?
तुम मेरे दोस्त हो।
लेकिन फांग झोउ आपसे अलग है।
क्यों?
क्योंकि वह फांग झोउ है।
मैं तुम्हें अपना सबसे अच्छा दोस्त मानता हूँ,
तांग लिकी।
क्या यह इस लायक है?
शेन, तुम आखिरी व्यक्ति हो
वह प्रश्न पूछने के लिए.
लेकिन कम से कम आपको तो ऐसा करना चाहिए
हमें एक मौका दो
हमारे दोस्त की मदद करने के लिए.
धिक्कार है लोमड़ी पर।
उसका क्या मतलब है, फांग झोउ?
मुझसे अलग?
लेकिन...
क्या है...
क्या है
हमारे बीच क्या अंतर है?
छूना नहीं मुझे।
भले ही वह मर जाए, यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
तुम झूठ बोलने में बहुत बुरे हो.
चलो वापस चलते हैं
उनके साथ।
क्या आपको राजकुमारी की उपाधि पसंद है?
लियू यान.
यदि आप पुकारें,
हो सकता है कि अब आप सक्षम न हों
राजकुमारी लैंग या बनना।
यह अच्छा है कि आप टहलने के लिए बाहर आये।
मुझे अंदर घुसने की ज़रूरत नहीं पड़ी,
जिससे मुझे बहुत परेशानी से छुटकारा मिला।
आप क्या कर रहे हैं?
क्या तुम्हें मेरा दिया हुआ उपहार पसंद आया?
तितली टैटू.
तुम मुझे धमकी देना चाहते हो?
लेकिन माँ पहले ही
मुझे पहचान लिया
राजकुमारी लैंग या के रूप में।
बिल्कुल,
आपके बारे में हर जानकारी
राजकुमारी लैंग हां से पूरी तरह मेल खाता है।
यहां तक ​​कि आपका तितली टैटू भी
लगभग समान
राजकुमारी के टैटू के लिए.
सही?
एक दशक से भी अधिक समय हो गया है।
बेहतरीन याददाश्त के बावजूद भी,
स्वयं रानी, ​​जिन्होंने
उस समय का टैटू,
अब तो शायद ही आपको
सारी बातें याद होंगी, है न?
तथापि,
एक अंतिम विवरण के आधार पर,
मैं शायद साबित कर सकता हूँ
तट तवं असि
राजकुमारी नहीं.
सम्राट को धोखा देने का अपराध,
साथ ही आपका सहयोग
फेंगलिउ शॉप के साथ।
जब मैंने यह भूमिका स्वीकार की,
मुझे पहले से ही अनुमान था
कि यह दिन आएगा।
ऐसा मत सोचिए कि आप इसका उपयोग कर सकते हैं
मुझे तांग लिसी को फंसाने की धमकी देने के लिए।
आपको धमकी?
नहीं।
मैं तुम्हें धमकाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं.
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
मेरी सहायता करो?
उसे पाने में आपकी मदद करें.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
वह अत्यंत धनवान स्वामी हैं
वानकियाओ चैंबर के,
मिस्टर फॉक्स अद्वितीय बुद्धि के धनी हैं।
वह सुन्दर है, रहस्यमय है,
मार्शल आर्ट में बेजोड़,
और अत्यंत आकर्षक.
उस दिन ज़ियु पेओनी मंडप में,
जब आप टूटने के कगार पर थे ,
वह वही था जिसने झपट्टा मारकर
तुम्हें बचाया था।
क्या तुम नहीं?
क्या आप उसे अपना बनाना चाहते हैं?
हजार अभिशाप सुई.
मैंने तीन साल बिताए
इसे अपने शरीर के अंदर परिष्कृत करना।
यह एक शाप बग की तरह ही काम करता है,
जो खिलाता है
मेरे मांस और खून पर.
जब तक आप इसे छेदते हैं
तांग लिसी के शरीर में,
यह नष्ट कर देगा
पुनर्जन्म स्क्रॉल की उनकी साधना,
उसे कमज़ोर बना दिया।
यदि आप कुछ चाहते हैं,
आपको इसके लिए स्वयं ही लड़ना होगा।
अन्य लोग उन्हें पाने में आपकी सहायता नहीं करेंगे।
जैसे आप
शानफेंग शाखा प्रमुख बने
किसी और के दान के माध्यम से।
लेकिन यह आपकी अपनी पसंद थी
जिसने तुम्हें महान राजकुमारी बनाया,
सही?
माँ।
अच्छी लड़की.
यह सबसे मूर्खतापूर्ण निर्णय है
अपना भाग्य किसी और के हाथ में सौंप दो।
आप तांग लिसी ले सकते हैं,
हालाँकि वह आपसे प्यार नहीं करता.
जैसे आप राजकुमारी बन सकती हैं
भले ही आप असली नहीं हैं.
मुझे हेरफेर करने की कोशिश मत करो.
महारानी,
आप बस अपनी खुशी को
खिसकना।
महारानी।
यह क्या है?
मास्टर पुझु तुम्हें देखना चाहते हैं,
उन्होंने कहा कि तोंगशा नदी पर लड़ाई में नया मोड़ आ गया है ।
अच्छा ऐसा है।
आप पहले जा सकते हैं.
समझा।
मालिक!
मालिक,
श्री तांग और उनका दल रवाना हो गया है।
ठीक है।
मास्टर जियांग,
ची युन और मैं,
शेन लांगहुन के साथ,
जंगली हंसों की सवारी की है
यह यात्रा किन पर्वतों की गहराई में स्थित पुति घाटी तक जाती है।
पुति घाटी पीछे पहाड़ में है।
यिक यिनयांग
बनाया है
वहां एक विशाल भूमिगत भूलभुलैया है।
केवल भूलभुलैया से गुजरकर
क्या हम आकाश तक पहुंचने वाले स्तंभ को ढूंढ सकते हैं?
हम तीनों अलग-अलग रास्ते अपनाएंगे।
यदि मार्ग
आकाश-स्पर्शी स्तंभ की ओर जाता है,
हम इस पर सावधानी से चढ़ेंगे।
यदि हम किसी गतिरोध पर पहुंच जाएं,
हम तुरंत प्रारंभिक बिंदु पर लौट आएंगे
जो लोग वापस नहीं आये हैं, उनकी सहायता करना।
तोंगशा नदी के तट पर,
यह आप पर है, मास्टर जियांग,
किले को संभालना
जब तक
जनरल युची की सेना नहीं आ जाती।
सिर का नुकीला भाग था
मार्शल आर्ट की दुनिया का स्तंभ.
किसी को भी अनुमति नहीं है
उसके शरीर को अपवित्र करने के लिए।
दोस्तों, मेरी आज्ञा का पालन करो!
-हां
हां!
यानमेन संप्रदाय
तोंगशा नदी की रक्षा करनी होगी
और आगमन की प्रतीक्षा करें
श्री तांग के सुदृढीकरण के बारे में!
-हां
हां!
यह आकाश-स्पर्शी स्तंभ क्यों है?
बहुत समान दिखते हैं
रहस्यवादी वृक्ष के लिए
तियानरेन क्षेत्र का समर्थन?
यिक यिनयांग का उद्देश्य क्या था?
इसे बनाने में?
मैं इसे पहली बार देख रहा हूं।
तो यह वही है जो यिक यिनयांग ने बनाया।
उसने सभी प्रतिष्ठित परिवारों को खाली कर दिया
शू क्षेत्र और कियानयुन में
और वर्षों बिताए
लाखों लोगों की जान कुर्बान
इस कांस्य वृक्ष का निर्माण करने के लिए.
[आसमान छूने वाला स्तंभ]
यहां लाल रेशम का उपयोग नहीं किया जा सकता।
की तरह लगता है
इस जगह पर कुछ तो गड़बड़ है.
मुझे ऊपर चढ़ने से कोई नहीं रोक सकता
आकाश तक पहुँचने वाला स्तंभ.
यह क्या है?
इसे छूने मात्र से ही दर्द होता है।
इस पर चढ़ने में कितना समय लगेगा?
क्या फांग झोउ का शरीर
क्या यह सचमुच ऊपर है?
मास्टर जियांग.
महारानी।
मैंने सुना है कि वे पुति घाटी गए थे।
हाँ।
कितनी देर पहले?
एक घंटे पहले।
मास्टर जियांग,
कृपया मुझे अपना एक जंगली हंस उधार दे दीजिए।
मैं उनकी मदद करना चाहता हूं।
कुंआ...
मैं तुरंत रवाना हो जाऊंगा.
युची हू,
आप यहां रहते हैं
और आदेशानुसार मास्टर जियांग की सहायता करें।
हाँ महाराज।
मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा
बस वहाँ ऊपर चढ़ने के लिए.
फिर भी वहाँ कुछ नहीं था.
मेरे रास्ते पर जो है वह भी नकली है।
तो फॉक्सी टैंग को मिल गया
असली वाला?
हमें उसकी मदद करनी होगी.
फैंग झोउ,
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
आप को दुबारा देखकर अच्छा लगा,
पवित्र पुत्र,
अजिबन्र तांग जिया।
वह ड्रैगन.
आपने सोचा कि शेनझोउ भागकर,
आपकी किस्मत
क्या इसे बदला जा सकता है?
यदि भाग्य को टाला नहीं जा सकता,
तो फिर मेरा क्या भाग्य है
माना जाता है?
मैं पैदा हुआ था
टावर में बंद कर दिया जाएगा।
तुमने मुझे धोखा दिया और प्रशिक्षित किया
तथाकथित तियानरेन (दिव्य प्राणी) होना ।
पवित्र पुत्र.
अब समय आ गया है कि तुम राक्षसों का वध करो।
हर कोई इंतज़ार कर रहा है
ताकि आप उन्हें बचा सकें।
और अंत में,
मुझे आप सभी के लिए मरना था
एक दयनीय बलिदान के रूप में
बाई नान्झू की
अमरता की जंगली इच्छा के लिए?
जो भी भाग्य बदलने की कोशिश करेगा, वह
इससे बंधे!
फांग झोउ मर चुका है।
आप उसे बचा नहीं सकते!
नहीं,
फ़ांग झोउ अभी मरा नहीं है.
मैं उसे बचा सकता हूं.
और केवल मैं ही उसे बचा सकता हूं.
जो कोई भी मेरे रास्ते में खड़ा होगा वह मर जाएगा!
नौ-स्वर्ग सूर्य-जलती संरचना!
तोड़ना!
नहीं!
फैंग झोउ!
कोई बात नहीं।
यह ठीक है।
मुझे बस क्रिस्टल ताबूत को वापस एक साथ रखना है ।
??? सपनों में मैं पीता हूँ और मुस्कुराता हूँ,
आधा नशे में, आधा जागता हुआ ???
नहीं।
??? जैसे फूल मेरे किन के चारों ओर घूमते हैं ???
फैंग झोउ.
??? जंगल में धुन बजाते हुए ???
??? एक प्याला शराब, एक आंसू बहाया ???
नहीं।
??? धुआँ आसमान में गायब हो गया ???
??? टावर की धुंध में प्रतिबिंब झिलमिलाते हैं ???
फैंग झोउ.
??? मेरी आस्तीन शाम से दागदार है,
मैं शरद ऋतु के पानी में अकेले मछली पकड़ता हूँ ???
नहीं।
??? गिरे हुए पत्ते वापस आ गए ???
??? मैं कब करुंगा? ???
नहीं।
??? एक जीवन भर पर्याप्त नहीं है ???
??? तुम्हें अपने दिल में उकेरने के लिए ???
??? बादल मेरे लहराते वस्त्र के पास से गुज़रते हैं ???
??? मैं फिर किसके लिए नाचूँ? ???
नहीं।
??? इन आसमानों के नीचे,
तारे बारिश की तरह गिरते हैं ???
??? एक दिल, एक राह, एक सपना ???
??? सब कुछ बहुत क्षणभंगुर ???
??? मैं बहती चांदनी में पहाड़ों और नदियों को अपने पास रखता हूँ ???
मेरे साथ ऐसा मत करो!
??? सारे प्यार और नफरत को मिटाते हुए ???
??? इच्छाएं पूरी हुईं या खो गईं खालीपन में ???
क्यों?
??? एक विचार, एक व्रत, एक जीवन ???
??? मैं हवा पीता हूँ ???
??? फूल और क्षय के माध्यम से नश्वर धूल को पार करें ???
??? जब अंतिम स्वर फीका पड़ जाता है ???
??? हर मिलन पर बस आहें ही रह जाती हैं ???
चार साल हो गए!
मैं हर दिन पीड़ा में रहा हूँ!
रोज रोज।
क्या तुमने नहीं कहा?
??? एक दिल, एक राह, एक सपना ???
कि कोई भी नहीं है
??? शांत और स्थिर ???
एक आपदा बनने के लिए पैदा हुआ,
??? अनंत काल तक अपने रंग लिख रहा हूँ ???
??? सारे प्यार और नफरत को मिटाते हुए ???
और लोग बदल सकते हैं
अपना भाग्य?
??? इच्छाएं पूरी हुईं या खो गईं खालीपन में ???
क्या आपने ऐसा नहीं कहा?
??? एक विचार, एक व्रत, एक जीवन ???
??? दिल से ???
आपने मुझसे झूठ बोला!
??? मैं सभी नायकों पर हंसता हूं ???
??? जब अंतिम स्वर फीका पड़ जाता है ???
??? अच्छी आत्मा ???
मत जाओ,
फैंग झोउ.
??? पुनर्मिलन की जरूरत नहीं ???
आपने मुझसे झूठ बोला।
श्री तांग.
मुझे अकेला छोड़ दो!
आप तांग लिसी से प्यार करते हैं।
यदि वह कमज़ोर हो जाए,
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि
आप अंततः उसे पा सकते हैं?
वह न तो बच सकता है
न ही तुम्हें छोड़ूंगा.
ताकि आप उसका ख्याल रख सकें
और उसकी देखभाल कर सकें
आप जितना कर सकते
जब तक कि वह भी आपको पसंद न करने लगे।
आप तांग लिसी ले सकते हैं,
हालाँकि वह आपसे प्यार नहीं करता.
श्री तांग,
आप इतना थका देने वाला जीवन जी रहे हैं।
अगर मैं तुम्हें कमज़ोर बना दूँ,
तुम्हें इतना कष्ट नहीं सहना पड़ेगा।
आप...
हर किसी की भावनाएँ होती हैं.
जब आप परवाह करते हैं,
आप भावनाओं से प्रभावित होंगे.
कोई भी हमेशा शांत नहीं रह सकता
जब तक कि वे
एक कठपुतली
मेरी तरह।
मेरा कोई नाम नहीं है.
मैं न तो रो सकता हूं और न ही हंस सकता हूं।
इसलिए भावनाएं मुझे कभी नियंत्रित नहीं कर सकतीं।
मैं मौत से भी नहीं डरता.
मैं पर्दे के पीछे का कठपुतली संचालक हूं।
लोमड़ी तांग!
फॉक्सी टैंग.
तुम यहां क्यों हो?
मास्टर जियांग ने मुझे बताया
कि आप आकाश तक पहुंचने वाले स्तंभ तक आये।
मैं चिंतित था,
तो मैं भी आ गया.
तुमने उसके साथ क्या किया?
मुझे याद नहीं है.
जब मैंने मिस्टर तांग को देखा,
मेरा शरीर नियंत्रण से बाहर हो गया था,
और मैंने उसे चाकू मार दिया।
किसी ने इसका उपयोग अवश्य किया होगा
किसी प्रकार का बुरा अभिशाप बग।
शेन,
फॉक्सी टैंग बुरी तरह घायल है।
काय करते?
आइए तलवार गठबंधन पर लौटें
सबसे पहले शुई डुओपो से मिलना था।
मास्टर जियांग,
वह राक्षस बहुत शक्तिशाली है!
हम अब और नहीं रुक सकते!
अपनी टुकड़ी तैनात करो।
किसी भी कीमत पर तोंगशा नदी की रक्षा करो!
हाँ!
मुझे देखने दो
क्या आपके यानमेन शिष्य
पहले मरेंगे
या फिर मेरा गोला-बारूद पहले ही ख़त्म हो जाएगा।
[वानहुआ हॉल]
इस बूढ़े जियांग की ज़िद है
वास्तव में यह कोई मजाक नहीं है।
फॉक्सी टैंग,
यदि आप शीघ्र वापस नहीं आये,
यह हो जाएगा.
तोंगशा नदी पर कई दिनों तक चले भीषण युद्ध के बाद ,
यानमेन संप्रदाय को भारी नुकसान उठाना पड़ा है।
हमारे यानमेन साथी, जो
तैयार थे
खुद को बलिदान करने के लिए,
फेंगलियू शॉप के हमलों को रोका
हमारे लिए.
यह उनके बलिदान के कारण है
कि हम आज भी यहाँ खड़े हो सकते हैं
और फेंगलियू शॉप के खिलाफ लड़ाई जारी रखें ।
लेकिन अब मैं आप सभी को बताना चाहता हूँ
कि अगर कोई जाना चाहे,
आप जाने के लिए स्वतंत्र महसूस कर सकते हैं.
यह भी एक तरीका होगा
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस की ताकत को संरक्षित करने के लिए ।
फेंगलिउ शॉप महान सेनानियों से भरी हुई है।
यहां तक ​​कि मास्टर पुझु
और मैं घायल हो गया हूँ।
हमारी संभावनाएं
जीतने की संभावना शायद...
मास्टर शाओ,
विचार करने के लिए और कुछ नहीं है.
अगर हम लियू यान को नहीं मार सकते,
सबसे बुरी स्थिति तो यह है
कि हम कोशिश करते-करते मर जाएँ। तो क्या?
यह सही है।
अगर आज हम कायरों की तरह सिकुड़ गए,
हम अपना सिर फिर से कैसे ऊंचा रख सकते हैं?
बिल्कुल।
मैं भी इससे सहमत हूं।
यह पहली बार है जब
मैंने तुम्हें गाली देते हुए सुना है।
तलवारबाज़,
कृपया हमें
तुरंत युद्ध के लिए तैयार होने का आदेश दें।
हम मास्टर जियांग के उदाहरण का अनुसरण करना चाहेंगे
और मौत तक लड़ो!
और मौत तक लड़ो.
मौत तक लड़ो!
हम मास्टर जियांग के उदाहरण का अनुसरण करना चाहेंगे
और मौत तक लड़ो!
अच्छा!
बहुत अच्छा।
तोंगशा नदी पर लड़ाई के बाद,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
अभी भी कुछ ताकत बचा सकते हैं.
पैलेस प्रमुख वान्यू इस समय
महामहिम से मुलाकात कर रहे हैं।
अब हम बस शाही दरबार का इंतज़ार कर रहे हैं
और बिलुओ पैलेस को सुदृढीकरण भेजने के लिए कहा।
मुझे आशा है कि आप सभी तलवार मास्टर,
पकड़ सकते हैं
जब तक कि अतिरिक्त बल न आ जाए।
हमारी तीखी तलवारों पर सूर्य की तेज रोशनी चमकती है!
मृत्यु के बाद भी, एक नायक की आत्मा कायम रहती है!
आज,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस ने
फेंगलियू शॉप से ​​लड़ने की कसम खाई है
मौत तक!
उज्ज्वल सूर्य का प्रकाश
हमारी तेज तलवारों पर चमकता है!
मृत्यु में भी,
एक नायक की भावना कायम रहती है!
उज्ज्वल सूर्य का प्रकाश
हमारी तेज तलवारों पर चमकता है!
मृत्यु में भी,
एक नायक की भावना कायम रहती है!
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस की
स्थापना मूल रूप से
पृष्ठभूमि बाधाओं को तोड़ने के लिए
और पूरे देश में न्याय कायम रखें।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि मेरे जीवनकाल में,
मैं मध्य मैदानों की मार्शल आर्ट की दुनिया का गवाह बनूंगा
एक लक्ष्य के लिए एक साथ मिलकर काम करना।
यदि मैं
आज बादल पर्वत पर मरो,
मैं होऊंगा
इस जीवन में कोई पछतावा नहीं है।
गठन को सक्रिय करें!
शाओ यानपिंग ने वास्तव में किया है
ग्रैंड माउंटेन-गार्डिंग फॉर्मेशन को सक्रिय किया ।
अगर हम उन्हें एक दिन और विलंब करने दें
और शाही दरबार की अतिरिक्त सेना
आ पहुँचती है,
मुझे डर है कि हम वापस लौट आएंगे
इस बार खाली हाथ.
मालिक।
बच्चा शापित कीट,
माँ शापित कीट की मृत्यु के बाद पैदा होता है।
झोंग चुनजी ने अंततः हमारी मदद की।
क़ियाओयी क़ियानकुन को बताओ
फिलहाल गोलाबारूद बर्बाद न करें।
उससे पास पकड़ने को कहो
और मेरी आज्ञा की प्रतीक्षा करो।
तांग लिसी को जीवित रखो।
मैं खुद उसे मारना चाहता हूं.
हाँ।
लियू यान ने ग्रैंड फॉर्मेशन में प्रवेश किया है।
अब जाओ और मास्टर शाओ से मदद मांगो!
चल दर!
जल्दी करो!
जल्दी चलो!
जाने देना!
मैंने माउंट क्लाउड की भव्यता के बारे में बहुत कुछ सुना है
और वैभव.
लेकिन देखकर
आज ये सादे सफेद बैनर,
मुझे लगता है कि वे
काफी गंदा.
आँगन सफ़ेद झण्डों से भरा है,
लड़ते हुए मारे गए लोगों के सम्मान में फांसी दी गई
हमारे तलवार गठबंधन के लिए.
मास्टर लियू, कृपया अपने शब्दों का ध्यान रखें।
माउंट क्लाउड पर तांग लिसी के साथ,
क्या यह काफी गंदा नहीं है?
आप तांग लिसी चाहते हैं?
बहुत बुरा।
वह वापस नहीं लौटा है
जब से वह चला गया
तोंगशा नदी.
तुम झूठ बोल रही हो।
फेंगलियू शॉप की सेनाएं हैं
यहाँ से सिर्फ 5 किलोमीटर दूर।
तांग लिसी को सौंप दो,
और मैं तुम्हारी जान बचा सकता हूँ।
एक आदमी की जान के बदले में उसकी जान का सौदा
अनेक वीर योद्धाओं की
माउंट क्लाउड पर,
क्या यह इसके लायक नहीं है?
एक आदमी के जीवन के लिए बलिदान देना
इसके लायक नहीं.
लेकिन अगर यह
धार्मिकता के अर्थ के लिए है,
यहां तक ​​कि 100,000 लोगों की जान भी कुर्बान करना
पर्याप्त नहीं होगा।
एक की रक्षा करना
सात की हत्या किसने की???स्ट्रिंग ट्रू ट्यून
और यिक यिनयांग होने का संदेह है,
क्या इसे ही आप धार्मिकता कहते हैं?
तांग लिसी तलवार गठबंधन में नहीं है।
लेकिन अगर वह ऐसा होता भी,
मैं अब भी उसे तुम्हें नहीं सौंपूंगा।
मैंने मना कर दिया
क्योंकि यह वह व्यक्ति है जिसे आप चाहते हैं,
फेंगलिउ शॉप द्वारा वांछित कोई व्यक्ति,
जिसने अनगिनत अपराध किए हैं
और निर्दोष लोगों की हत्या कर दी।
फेंगलिउ शॉप जो चाहे,
चाहे वह तांग हो, झाओ हो,
एक गाओ, या एक गीत,
चाहे वह मार्शल आर्टिस्ट हो या नहीं,
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस
उनकी रक्षा करेगा।
क्योंकि "धार्मिकता" शब्द
इसका मतलब है दूसरों तक पहुंचना।
शब्द "धार्मिकता"
इसका मतलब है बुराई को ख़त्म करना.
क्योंकि "धार्मिकता" शब्द
का अर्थ है कि हमें ऊँचा खड़ा होना चाहिए
और कभी भी दुष्टता के आगे न झुकें!
तुम्हारे वो शब्द
बहुत से लोगों के जीवित रहने की संभावना समाप्त हो गई है ।
सैकड़ों जीवन का बलिदान
एक व्यक्ति के लिए.
तुम निकम्मों का समूह हो
तांग लिसी द्वारा मूर्ख बनाया गया।
मास्टर शाओ,
तुम्हें लगता है कि मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम ऐसा करोगे
ग्रैंड माउंटेन-गार्डिंग फॉर्मेशन को सक्रिय करें ?
मैं तुम्हें और अधिक मिल गया है
केवल नौ क़िलिन रूपांतरणों से अधिक
आकाश से गिरे पत्थर द्वारा मरम्मत की गई।
चकनाचूर कर देने वाला कर्म-सागर!
उग्र गड़गड़ाहट!
विश्वासघात से वफ़ादारी को पहचानने में असमर्थ,
गलत से सही,
आप लाए हैं
यह सब तुम पर!
मेरी आज्ञा आगे बढाओ।
पहाड़ पर आक्रमण करने के लिए पूरी ताकत लगा दो!
नदी पार करें!
शुल्क!
तोंगशा नदी को पकड़ो!
मारना!
वह क्या है?
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
मालिक,
मुझे वह व्यक्ति मिल गया है जिसे आप ढूंढ रहे हैं।
तांग लिसी, क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?
मास्टर शाओ.
कैसा चल रहा है?
जैसा कि आपने उम्मीद की थी,
लियू यान वास्तव में
श्री तांग के जहाज के पीछे चले गए।
कम से कम हम इससे छुटकारा तो पा गए
फेंगलियू शॉप में से एक
सबसे दुर्जेय सेनानियों.
इसके बाद, हम
हमें अपने आप ही लड़ना होगा.
जब तक हम कल तक टिके रहेंगे,
सुदृढीकरण आ जाएगा.
बस यह निश्चित नहीं है कि कब तक
वे उसे जहाज पर रोक सकते हैं।
यह क्या हुआ।
सुश्री झोंग को कुछ भी याद नहीं है।
हमारे पास आने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
और आपसे उसकी जांच करने के लिए कहेंगे।
वह अब कैसा है?
उस पर जो ज़हर असर कर रहा है वह सचमुच अजीब है।
मैं व्यायाम नहीं कर सकता
अभी के लिए यह एक बेहतर समाधान है।
इस बीच, वह हृदय क्रिस्टल है
साथ ही उसकी जीवन शक्ति भी खत्म हो रही है।
अगर हम इसे बाहर निकाल दें,
मैं शायद उसकी आयु कुछ बढ़ा सकूं।
वह इस बात से सहमत नहीं होगा.
वरिष्ठ,
समय बर्बाद मत करो.
चलो उसे बचाने के लिए हृदय क्रिस्टल को हटा दें ।
तुम्हें लगता है कि मैं समय बर्बाद करना चाहता हूं?
हृदय क्रिस्टल को हटाना कठिन नहीं है।
लेकिन उसके शरीर में मौजूद सारा जहर बाहर निकालने के लिए
फेंग झोउ के पेट में स्थित हृदय क्रिस्टल में
उसके स्वेच्छापूर्वक सहयोग की आवश्यकता है।
जब तक वह ऐसा करने को तैयार न हो,
कोई भी इसे मजबूर नहीं कर सकता.
जब तक वह जाग न जाए, हम प्रतीक्षा करें।
-मास्टर शाओ. -मास्टर शाओ.
-मास्टर शाओ.
चुनजी ने मुझे बताया
यह कि वह...
मास्टर शाओ,
कृपया सुश्री झोंग को दोष मत दीजिए।
लियू यान द्वारा भी उसके साथ छेड़छाड़ की गई थी।
हर कोई, चीजें इस बिंदु पर आ गई हैं।
मेरे पास एक अच्छी योजना है
जिसे आप दोनों की मदद की ज़रूरत है.
तांग लिसी कहाँ है?
उससे कहो कि वह बाहर आकर मुझसे मिले।